Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/libraries/python_cli_for_api.po
Languages: ja, ko

source: `deviceDiagnostics.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/deviceDiagnostics.py>`__ - A sample that showcases various Device Diagnostic operations like clear logs, retrieve logs, add log information, delete logs, get specific log, clear error codes, get device error codes and add an error code to Internet of Things Foundation.
ja: `deviceDiagnostics.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/deviceDiagnostics.py>`__ - Internet of Things Foundation でのログ消去、ログの取得、ログ情報の追加、ログの削除、特定のログの取得、エラー・コードの消去、デバイス・エラー・コードの取得、エラー・コードの追加など、さまざまなデバイスの診断操作を示すサンプル。
ko: `deviceDiagnostics.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/deviceDiagnostics.py>`__ - 여러 디바이스 진단 오퍼레이션(로그 지우기, 로그 검색, 로그 정보 추가, 로그 삭제, 특정 로그 가져오기, 오류 코드 지우기, 디바이스 오류 코드 가져오기 및 Internet of Things Foundation에 오류 코드 추가)을 보여주는 샘플

source: `deviceTypes.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/deviceTypes.py>`__ - Sample that showcases various Device Type API operations like list all, create, delete, view and update device types in Internet of Things Foundation.
ja: `deviceTypes.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/deviceTypes.py>`__ - Internet of Things Foundation のデバイス・タイプのすべてのリスト、作成、削除、表示、および更新など、さまざまなデバイス・タイプ API の操作を示すサンプル。
ko: `deviceTypes.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/deviceTypes.py>`__ - 여러 디바이스 유형 API 오퍼레이션(모두 나열, Internet of Things Foundation에서 디바이스 유형 작성, 삭제, 보기 및 업데이트)을 보여주는 샘플

source: `devices.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/devices.py>`__ - A sample that showcases various Device operations like list, add, remove, view, update, view location and view management information of a device in Internet of Things Foundation.
ja: `devices.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/devices.py>`__ - Internet of Things Foundation のデバイスのリスト、追加、削除、表示、更新、ロケーションの表示、管理情報の表示など、さまざまなデバイス・タイプの操作を示すサンプル。
ko: `devices.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/devices.py>`__ - 여러 디바이스 오퍼레이션(나열, 추가, 제거, 보기, 업데이트, 위치 보기 및 Internet of Things Foundation에서 디바이스의 관리 정보 보기)을 보여주는 샘플

source: `historian.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/historian.py>`__ - A sample that showcases how to retrieve historical events from Internet of Things Foundation.
ja: `historian.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/historian.py>`__ - Internet of Things Foundation で履歴イベントを取得する方法の例を示すサンプル。
ko: `historian.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/historian.py>`__ - Internet of Things Foundation에서 히스토리 이벤트를 검색하는 방법을 보여주는 샘플

source: `logConnection.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/logConnection.py>`__ - A sample that showcases device connectivity log operations that can be performed on Internet of Things Foundation.
ja: `logConnection.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/logConnection.py>`__ - Internet of Things Foundation で実行できるデバイスの接続ログ操作を示すサンプル。
ko: `logConnection.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/logConnection.py>`__ - Internet of Things Foundation에서 수행될 수 있는 디바이스 연결 로그 오퍼레이션을 보여주는 샘플

source: `organization.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/organization.py>`__ - A sample that showcases organization operations that can be performed on Internet of Things Foundation.
ja: `organization.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/organization.py>`__ - Internet of Things Foundation で実行できる組織の操作を示すサンプル。
ko: `organization.py <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/blob/master/samples/apiExamples/organization.py>`__ - Internet of Things Foundation에서 수행될 수 있는 조직 오퍼레이션을 보여주는 샘플
